El objeto tienda tiene como atributo una lista de ventas, que son con las que luego podra averiguar la ganancia de cierta fecha
en especifico.

Pense en modelar como un objeto a cada tipo de prenda, pero al leer bien comprendi que no hay una diferencia
de requerimientos entre estas, mas que su nombre,por lo que elegi dejar al objeto prenda solamente.

Luego al plantear el estado de las prendas, pense en hacerlas con herencia, o que sean un atributo en si,
pero me decidi por hacerlas con herencia, porque me facilitara las cosas, aunque esto hara que las prendas
no puedan cambiar de estado, pero en la informacion que tenemos no nos indica, que esto pueda ocurrir,
si fuese asi deberiamos plantearlo de manera tal que el estado sea un atributo.

Pensando en el tipo de pago, se me ocurrio plantearlo como un atributo, o plantearlos directamente en un
metodo de la venta,pero senti que seria muy engorrioso a la hora de codearlo, por lo que me decante por
pensarla como atributo
